Welcome to this module, in this module I'll have a look at nextjs and give you a first short introduction
Benvenuto in questo modulo, in questo modulo dar un'occhiata a nextjs e
to it. NextJs is a library building up on react and you'll still be writing a react application
ti dar una prima breve introduzione. NextJs  una libreria che si basa sulla reazione e continuerete a scrivere
with it,
un'applicazione
it's not an extra library framework or syntax.
di reazione con esso, non  una struttura di libreria o sintassi aggiuntiva.
NextJS
NextJS
instead enforces a specific folder structure you have to use and gives you some things like server
invece impone una struttura di cartelle specifica che devi usare e ti d alcune cose come
side rendering out of the box. Since you use that folder structure, it can manage a lot of things for
il rendering lato server fuori dalla scatola. Dal momento che usi questa struttura di cartelle,
you so that you don't have to configure them manually and therefore it can making the creation of react
puoi gestire molte cose per te in modo da non doverle configurare manualmente e quindi pu rendere
ups more convenient especially the server side rendering part. Server side rendering is a super interesting
pi conveniente la creazione di reati, specialmente la parte di rendering lato server. Il rendering lato server  una parte molto interessante per reagire a
part of react what you might not need but which can be helpful if you have an application that is this highly
ci che potrebbe non essere necessario, ma che pu essere utile se si dispone di un'applicazione che
dependent on being found in search engines, for example.
altamente dipendente dall'essere trovata nei motori di ricerca, ad esempio.
So that's nextjs
Quindi questo  nextjs
in a nutshell.
in poche parole.
Now let's walk through it step by step in this module
Ora analizziamolo passo per passo in questo modulo e, naturalmente,
and of course keep in mind, it's only an introductory module will not cover all features of nextjs here
tieni presente che  solo un modulo introduttivo che non coprir tutte le funzionalit di nextjs qui,
but the important core concepts.
ma i concetti di base importanti.
So let's dive into it.
Quindi tuffiamoci dentro.